Repository: SmartPic/ios
Catalog: SmartPic/Resources/lang/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Deleted %d photos
ja: %d 枚の画像を削除しました

source: Photos organized
ja: 写真を整理しました

source: Not Organized
ja: 整理対象

source: All
ja: すべて

source: photos
ja: 枚の写真

# NO_PICTURE_MESSAGE
source: There's no photo to organize...
ja: 整理すべき写真はないようだ...

# TUTORIAL_FIRST_SECTION_MAIN
source: Alpaca is a simple, easy App to use that organizes photos in your library.
ja: アルパカはたくさんたまっている写真を 簡単らくらく整理するアプリです。

# TUTORIAL_FIRST_SECTION_SUB
source: I am Alpaca. I organize photos.
ja: ボクはアルパカ 写真を整理します。

# TUTORIAL_SECOND_SECTION_MAIN
source: When there are similar photos, they will be showed as [Not organized]. Mark a star on your photos that you want to keep, and the delete all the others.
ja: 似たような写真がいっぱいあると 「整理対象」になります。 残したい写真には星をつけて、 要らない写真を一括削除！

# TUTORIAL_THIRD_SECTION_MAIN
source: Once you organized the photo, it will be showed as [All].Organize as many as you can and make your library clean and simple!
ja: すると整理済みになって、「すべて」に表示されるようになります。どんどん写真を整理して、スッキリしよう！

# TUTORIAL_THIRD_SECTION_SUB
source: Let's start right now!
ja: 今すぐはじめよう！

source: Load photos from your library and start
ja: ライブラリから写真を読み込んでスタート

source: Delete all except marked photos
ja: 選んだ写真を残してすべて削除

source: Delete All
ja: すべて削除

source: Keep All
ja: すべて残す

source: ALPACA deleted
ja: 消した写真

# status_photos
source: photos
ja: 枚

source: Memory Freed
ja: 空けたメモリー容量

source: It's as big as
ja: 音楽ファイルでいうと

source: music files
ja: 曲分

# ERROR_MESSAGE_WITH_MOVE
source: Access to photos is denied. Please change it from the settings.
ja: 「写真」へのアクセスが拒否されています。設定より変更してください

# ERROR_MESSAGE_WITHOUT_MOVE
source: Your phone doesn't allow us to access photos. Please check the settings such as parental controls.
ja: 端末の制限により写真にアクセスできません。ペアレンタルコントロールなど、端末の設定をご確認ください

source: Error
ja: エラー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: To Settings.
ja: 設定画面へ

source: Open ALPACA
ja: アプリを開く

source: The camera roll's size is approximately %@. Delete abundant photos!
ja: 約 %@ 写真データで使用しています。ALPACA でいらない写真を削除しよう！

source: Loot at the result of using ALPACA for a week!
ja: ALPACA を1週間使った成果を確認してみよう！
